Gözleri tamamen göğüslerimdeydi!
Kızın gerçekten büyük memeleri var,
koşunca falan zıplıyorlar.
Yoshino-chan, seni anlıyorum.
Eğer nefret ettiğim herkesi
öldürecek bir düğme olsaydı,
muhtemelen basmazdım.
Ama eğer benden nefret eden herkesi
öldürecek bir düğme olsaydı,
Kesin sesinizi.
Ama eğer benden nefret eden herkesi
öldürecek bir düğme olsaydı,
tereddüt etmeden basardım.
Affedersiniz.
Affedersiniz!
Bir yetişkin, İnsan Solucanı 3 için.
1,800 yen olacak.
Evet, buyrun.
Gösteri birazdan başlayacak.
Yıllarca doktor olarak çalışıp hayat kurtardım.
Sayısız hayat kurtarırken,
kendimi bir soruya cevap ararken buldum.
Harika.
Sayısız hayat kurtarırken,
kendimi bir soruya cevap ararken buldum.
Bir insanın hayatı... ruhu... aslında nerede yaşar?
Ee? Sonra ne yaptın?
İşte o zaman anladım!
Ruhun şekli, bedeni yaratır!
Filmden hiçbir şey duyamıyorum.
Her zaman böyle insanlar olur,
dereceleri değişse bile.
Peki, sen mi bakıyordun?
Bakmıyordum.
O zaman Tsubasa bize yalan mı söylüyor?
Kesinlikle onlara bakıyordu!
Sen manyaksın be!
Aa, yüzde 50 indirim kuponu var.
Hı? Nereye?
Hey! Önce ona dersini ver!
Kahretsin.
O kadın beni sadece konumunu ölçmek için kullanıyor ve bundan zevk alıyor!
Demek baktın o zaman.
Lanet olsun.
Ona söyleyeceğim!
Tsubasa-san, düşündüğün kadar sevimli değilsin.
Bu üçü de bunu biliyor.
Sana yaltaklanmalarının tek sebebi,
senin onlara vereceğini düşünmeleri.
Şimdi mükemmel insanı yaratma zamanı!
Olmaz öyle şey.
Bize hiç vermeyecek.
Şimdi mükemmel insanı yaratma zamanı!
Artık işe yaramaz.
Konuşmayı kes.
K-Kes şunu!
Hayır!
Bu Tsubasa.
Telefonunu kapat!
Alo?
Naber?
Şu an mı? Boşum.
Siz üçünüz...
Şey...
nezaket kurallarına uymalısınız.
Endişelenecek bir şey yok.
Her şey yolunda gitti.
Hepsi mükemmel insanı yaratmak için...
İnsan Solucanı 3
İnsan Yaratmak
Ne...
Bu da ne?
Az önceki kişi...
Hayır, bir insan bunu yapamaz.
Ve eğer yapabilseydi, gerçekten
insan olabilir miydi?
Ya bunu yapan ben olsaydım?
Beni yargılar mıydın?
O üçü senin için özel miydi?
Merak etme.
Bunu yiyebilir.
Çok sert be!
Zavallı çocuk! Ağlıyor şimdi!
Ben de...
yapabilir miyim?
JUJUTSU KAISEN
Lütfen geri çekilin!
Görünüşe göre kurbanlar lise öğrencileri.
Pazartesi 10:30
Bu adamlar da kimdi?!
Niye olay yerine adli tıptan önce onlar geldi?!
Biri de çocuktu hem!
Ben de detayları bilmiyorum.
Ama o cesetleri gördün, değil mi?
Bu bir insanın yapabileceği bir şey değil.
Hiç görmemiş gibi yap...
eğer bu işte emekli olmak istiyorsan.
Görebiliyor musun?
Bu, lanet enerjisinin kalıntı izi.
Hayır, hiçbir şey göremiyorum.
Çünkü görmeye çalışmıyorsun.
Biz lanetleri doğal bir şeymiş gibi görürüz.
Bir lanet tekniği kullanıldığında,
arkasında izler bırakır.
Bunlara kalıntı denir.
Ama kalıntılar, lanet ruhlarından
çok daha solgundur.
O yüzden gözlerini odakla ve dikkatlice bak.
Aa!
Görebiliyorum!
Tabii ki görebilirsin.
Gerçek bir büyücü onları görmeden önce hissedebilir.
Bana biraz daha övgü falan yağdıramaz mısın?
Kimseyi övmez ya da yerinmem.
Gerçeklere dayanarak karar veririm.
Ben buyum.
Bir zamanlar toplumun da böyle işlediğini sanıyordum,
ama bu konu yeterli.
Takip edelim.
Evet! Hadi full gaz gidelim!
Hayır, gerektiği kadar çaba harcamak yeterli.
Hadi gidelim.
Aramızda bir uyum yok.
Ondan hiçbir şey alamıyorum.
Bu sefer seni yönlendiremeyeceğim.
Ama merak etme. Güvenebileceğin bir arkadaşımı çağırdım.
Bu, eski ofis çalışanı büyücü Nanami Kento!
Lütfen böyle çağırma.
Birçok büyücü tuhaf tipler,
ama o bir şirkette çalıştığı için aklı başında biri.
Ayrıca birinci sınıf bir büyücü.
Bunu senden duymak istemeyeceklerine eminim.
Bu insanların çoğu gözlerini saklamak için güneş gözlüğü falan takıyor.
Eski ofis çalışanı mı? Neden baştan büyücü olmadın?
Önce selamlaşalım.
Tanıştığımıza memnun oldum, Itadori-kun.
Ah, evet, tanıştığıma memnun oldum.
Jujutsu Teknik'te okudum ve öğrendim ki...
büyücüler bok gibidir!
Ha?
Sonra normal bir şirkette çalıştım ve öğrendim ki
iş de bok gibidir!
Cidden mi?!
İkisi de aynı derecede boktansa,
daha uygun olduğumu seçerim.
Bu yüzden geri döndüm.
Bu çok karamsar.
Değil mi?
Itadori-kun, lütfen Gojou-san'la aynı kafada olduğumu sanma.
Ona güvenirim ve inanırım,
ama saygı duymam!
Ha?!
Üstlerin yöntemlerinden nefret ederim,
ama kurallara ve düzenlemelere inanırım.
Bu konuşma çok uzadı.
Kısacası, seni de bir büyücü olarak görmüyorum.
Sukuna denen bombayı taşıyor olsan bile,
lütfen senin faydalı olduğunu kanıtlamak için çaba göster.
Son zamanlarda ne kadar zayıf ve işe yaramaz olduğumu fark ettim.
Ama güçleneceğim.
Güçlü olmalıyım, yoksa nasıl öleceğimi seçemem.
Bu tavsiye olmadan da beni tanıyacaksın.
Bana biraz zaman ver.
Bunu üstlere söyle, bana değil.
Ah, doğru.
Açıkçası umrumda değil!
Tamam, anladım!
Güvenlik kameralarında bir şey yoktu, değil mi?
Evet. Kurbanlar dışında sadece bir genç vardı.
O zaman bir lanet ruhu mu yaptı bunu?
Büyük ihtimalle.
O gencin yapmış olma ihtimali de var,
ama onu tespit etmek polisin işi—
Lu, lu, lu, lunchbox!
Dur.
Bunu ben halledeceğim.
Sen oradakiyle ilgilen.
Güzel deterjan!
Eğer yenemeyeceğini düşünürsen, beni çağır.
Beni biraz hafife alıyorsun sanki.
Seni küçümsemek değil mesele.
Ben bir yetişkinim, sen bir çocuksun.
Benim görevim, senin hayatını kendiminkinden önce tutmak.
Lu, lu, lu...
Beni küçümsemen, çocukmuşum gibi davranmandan iyidir.
Birkaç kez ölüm kalım mücadelesi verdin.
Ama bu seni yetişkin yapmaz.
Yastığında daha fazla saç teli görmek,
sevdiğin poğaçanın marketten kaybolması...
İşte bu küçük umutsuzlukların birikimi
insanı yetişkin yapar.
JUJUTSU KAISEN
Pazartesi, 11:15
Lanet tekniğim, herhangi bir düşmanda zorla zayıf nokta yaratmamı sağlar.
Yediye üç.
Hedefin uzunluğu boyunca bir çizgi çektiğinde
bu oranda vurursan kritik vuruş yaparsın.
Bu sayede benden üst seviye olanlara bile
ciddi hasar verebilirim,
ve eğer lanet enerjileri zayıfsa,
kör bir bıçakla bile ikiye bölebilirim.
Dinliyor musun, Itadori-kun?
Ha?! Bana mı diyordun?!
Home run!
Ah...
Böyle bir şeyi açıklamak sorun olmaz mı?
Bu tekniği o düşmana açıklamamda sakınca yok.
Ayrıca açıklamak onları yanıltıyorsa daha iyi.
Lanete odaklanmak istiyorum ama dinliyormuşum gibi hissediyorum.
Bunun bir faydası var.
"Elini açık etmek", bir paktır ve
tekniğinin etkisini artırır.
İşte böyle.
Benden bu kadar.
Vay be.
Kullandığı bıçak bile sarılıydı,
ama arka tarafıyla onu kesiverdi.
Itadori-kun, arkanda.
Ha?
Arkana bakmanı sevmiyorum.
Beni kim oyalıyor şimdi?!
Deterjan!
Lanet enerjin biraz yavaş geliyor, değil mi?
Ah...
Yavaş mı?
Lanet enerjin patlayıcı gücünle aynı hızda değil.
Hâlâ lanet enerjisini toplamakta iyi değilsin,
bu yüzden geride kalıyor.
Ama bu aslında düzensiz bir
lanet enerjisi akışı yaratıyor.
Yumruğun hedefe ulaştığı anda,
lanet enerjin de vuruyor.
Yani her vuruşta iki darbe yaratıyorsun.
Iraksak Yumruk!
Bu çok havalı!
Bunu bilerek yapabilen çok az insan var.
Bu senin için harika bir silah olacak.
Ham gücü insanüstü mü?
İlk darbede çok az lanet enerjisi var,
ama ortalama bir büyücünün gücünün %120'sine ulaşıyor.
Sonra asıl lanet enerjisi darbesi geliyor.
Buna maruz kalanlar için
tahmin edilemez derecede rahatsız edici olmalı.
Ayrıca gelişme potansiyeli de var.
Eğer dövüş sanatlarının %100'üne
%100 lanet enerjisi yüklemeyi öğrenirse...
Şimdi o adamın onu bana getirme nedenini anlıyorum.
L-Lu...
Ah, affedersin. Seni şimdi bitireceğim.
Itadori-kun! Daha bitirme!
Şuna bir bak.
Düşmanımın fotoğrafını çektim.
Ha? Lanet ruhlarının fotoğrafta çıkmadığını sanıyordum.
Lütfen sakin bir şekilde dinle.
Savaştığımız şeyler...
insan.
Hayır, eski insanlar demeliyim.
Tiyatrodaki üçüyle aynılar.
Vücut yapıları bir lanet tekniğiyle
zorla değiştirilmiş.
Eğer sadece bu olsaydı,
baştan fark ederdim.
Savaştığımız ikisi, lanet ruhları gibi
lanet enerjisiyle doluydu.
Bunun nasıl olduğunu açıklamak için
suçlunun lanet tekniğini sormalısın.
Beyin sapıyla oynandığına dair kanıt var,
büyük ihtimalle kafa karışıklığı ve
bilinç bozukluğu yaratmak için.
Eğer beyinle oynayabiliyorlarsa,
lanet enerjisi kullanabilmek için
birini modifiye etmek de mümkün olabilir.
Beyin ve lanet enerjisi arasındaki ilişki
hâlâ bizim için bir kara kutu.
Ah, Itadori dinliyor mu?
Evet, dinliyorum.
Özetle, bu adamlar vücutları değiştirildiği için
şoktan öldüler.
Sen öldürmedin.
O yüzden yanlış anlama.
Tamam.
Ieiri Shouko
Her neyse, bu ikisinin ölümü de
benim için aynı derecede ağır.
Yine de, bu şey...
iğrenç bir tada sahip.
Bu çocuk başkası adına
samimi bir şekilde öfkelenebiliyor.
O kalıntılar bir blöftü,
muhtemelen bizi içine çekmek için.
Düşmanımız oldukça yetenekli.
Görünüşe göre bu, orta düzey çabayla
halledilecek bir iş değil.
O yüzden full gaz gidelim.
Evet!
Özel sınıf potansiyel hayaletler denilen
lanet ruhları var.
Lanet ruhları, insanların yaydığı
lanet enerjisinin birikimidir.
Gerçekten var olsun ya da olmasın,
ortak bir korku imajı, güçlü bir lanetin
tezahür etmesini kolaylaştırır.
Ortak bir korku imajı mı?
Ünlü canavarlar ve hayalet hikayeleri gibi mi?
Evet.
Tuvalet Hanako-san, dokuz kuyruklu tilki gibi.
Büyücüler onları özel sınıf potansiyel hayaletler olarak kaydetti
ve gözetim altında tutuyor.
Güçlü ve tanımlanamayan lanetleri genellikle
potansiyel hayaletler olarak kategorize etmeleri,
sanki tek odak noktaları buymuş gibi hissettiriyor.
Ama insanlar sürekli sadece bu masallardan
daha fazlasından korkuyor, değil mi?
Doğal afetler gibi mi?
Seninle konuşmak ne kadar stressiz, bayılıyorum.
Hayır, ben...
İnsanlar...
her zaman topraktan, ormanlardan
ve okyanuslardan korkmuştur.
Çünkü onlara yöneltilen lanet enerjisi
çok fazla olduğu için,
şekil almadan önce bilgelik kazandılar
ve şu ana kadar saklandılar.
Hepsine arkadaşım diyebilirim.
Ne tür bir lanetsin sen, Mahito-san?
İnsan türünden.
İnsanların başkalarına karşı içlerinde beslediği
nefret ve korkudan doğan bir lanetim.
Pencerelerimizden gelen raporları topladım,
son zamanlardaki kalıntılar, doğal olmayan ölümler
ve kaybolmalar hakkında.
Bu, suçlunun sığınağını bir dereceye kadar
daraltmamıza yardımcı olacak.
İşte bu! Baskın mı yapıyoruz?!
Hayır, hâlâ sadece bir dereceye kadar.
Ben bu konuyu araştırmaya devam ederken,
sizin farklı bir görevi halletmenizi istiyorum.
Bu, tiyatrodaki çocuk, Yoshino Junpei.
Görünüşe göre kurbanlarla aynı liseye gidiyor.
Güvenlik kamerası görüntülerine ve
davranışlarına bakılırsa,
bir lanet kullanıcısı olma ihtimalinin
düşük olduğunu düşündüm.
Ama eğer kurbanlarla bağlantılıysa, bu değişir.
Lanet kullanıcısı mı?
Kötü bir büyücü.
Süreci Ijichi-kun'a emanet ettim, bu yüzden
siz ikiniz Yoshino Junpei'yi araştıracaksınız.
Tabii!
Bu arada, senden başka asistan tanımıyorum.
Eh, hâlâ hayatta olduğunu bilen tek kişi benim,
o yüzden mecburi olarak...
Mantıklı.
Hadi gidelim!
Suçlunun yerini zaten biliyorsun, değil mi?
Ve sadece "bir dereceye kadar" değil.
Tabii ki.
Suçlu isteseydi, hiçbir kalıntı bırakmadan
sahneden ayrılabilirdi.
Yine bizi içine çekiyor.
Tek başına baskın yapmanın riski ile
Itadori-kun'u yanımda götürmenin riskini tarttığımda,
sadece ilkini seçtim.
O hâlâ bir çocuk, sonuçta.
Nanami-sensei!
Itadori-kun?
Söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Dikkatli ol, tamam mı?
Itadori-kun...
Ben bir öğretmen değilim, lütfen
bana "Sensei" deme.
Nanamin o zaman!
Seni tokatlarım.
İşte orada.
Ha? Günlük kıyafetler mi?
Görünüşe göre bir süredir
okula gitmemiş.
Sadece Yayalar
ve Bisikletliler İçin
Burada arabadan iniyoruz.
Hadi gidelim.
Juju Gezintisi
Nanami! Hadi birlikte çıkalım!
Hayır, teşekkürler.
Hayır, c-ciddiyim, seninle konuşmam gereken
önemli bir şey var.
Ah, ne kadar kötü.
Daha hiçbir şey söylemedim!
Satoru♥
Nanami'ye
Penisi
10. Bölüm:
Boş Dönüşüm